Γεια πες μου, πως ήταν η Χαβάη;
Ήταν απίστευτα.
- Ω ναι, τι συνέβη;
- Συνάντησα αυτόν τον τύπο.
Ήταν η καλύτερη
εβδομάδα της ζωής μου.
Ήταν μια περιπέτεια στις διακοπές.
Αλλά ήταν τόσο γλυκός.
Με πήγε σε όλες τις
ωραίες τοποθεσίες.
Πήγαμε για καταδύσεις.
- Κάναμε κολύμβηση με αναπνευστήρα.
- Ορειβασία.
Πήγαμε σε απότομους
βράχους και βουτήξαμε.
Αλλά, μεθύσαμε και λίγο.
- Μου έκανε...
- Μασάζ στην πλάτη.
Χορέψαμε αγκαλιασμένοι
στη βροχή.
Αλλά δεν ήταν μόνο για το σεξ.
Μου ήρθε κατακούτελα.
Όμως κατέληξε κάπως περίεργα.
Όταν του ζήτησα το
τηλέφωνο του, μου είπε...
- Είμαι παντρεμένος.
- Ομοφυλόφιλος.
-Θα γινόταν παπάς.
-Δεν πιστεύει στα τηλέφωνα.
Ήθελε να με αποφύγει.
Δεν θα ξεχάσω ποτέ
αυτή την εβδομάδα
με τον Χένρι Ροθ.
- Χένρι Ροθ.
- Μαλλιαρός...
Μαλλιαρός...Μαλάκας...
- Χένρι Ροθ.
Χένρι Ροθ, γιατί δε μου είπες
ότι είσαι μυστικός πράκτορας;
Προτιμώ μυστικές επιχειρήσεις και...
δεν θα μπορούσα να στο πω
μέχρι να γνωριστούμε καλύτερα.
Να σου τηλεφωνήσω όταν φτάσω;
Μπορείς, αλλά θα είμαι στο Περού.
Ορίστε, εδώ 187. Κωδικός μπλε.
Κοιμήθηκα βαριά τη νύχτα.
Τι ύπνος και αυτός.
Κατάλαβες;
Ίσως όταν
επιστρέψεις από το Περού;
- Δεν είναι σωστή επιλογή, Λίζα...
- Λίντα.
το ξέρω, άλλαξα το όνομα
σου για την προστασία σου.
Πρέπει να χωρίσουμε τώρα.
Αντίο.
Ελήφθη. Αποχωρώ.
-Ποιο είναι το πρόβλημα σου;
-Προχωρά. Θα σου δώσω 20$.
- 'Εγινε. Πως είναι τ'αρχίδια σου;
- Με πέθαναν.
Εύκολο.
Είμαι άνθρωπος, όχι φώκια.
Είμαι κτηνίατρος, όχι γιατρός.
Ακίνητος, αλλιώς δεν θα πάρεις λιχουδιά.
Το ξέρω. Το βλέπετε αυτό παιδιά;
Βλέπετε τι παθαίνεις άμα
παίζεις με τους καρχαρίες;
Γιατί πρέπει να διαδίδεις ψέματα;
Οι καρχαρίες είναι όπως τα σκυλιά.
Δαγκώνουν μόνο
όταν τους πειράξουμε.
Να, ένας καλός τίτλος
για το ντοκιμαντέρ μου.
Οι καρχαρίες, δαγκώνουν
μόνο όταν τους πειράξουμε...
ή:"Καρχαρίες: Προσπάθησαν να
φάνε το νεφρό μου."
Εντάξει, αρκετά είπες.
Εσύ επίσης, Γουίλι.
Όλοι σας.
Προσπαθεί να σας μαγέψει.
Πρέπει να βάζεις αυτό 4 φορές
ημερησίως για 2 εβδομάδες.
- Μπορείς να το καταφέρεις αυτό.
- Τι συμβαίνει με εκείνη την χελώνα;
Έχει πρόβλημα πνευμόνων επειδή
καπνίζει πάρα πολύ
κάτι που είναι
κακό και για σένα. Εντάξει;
Δεν καπνίζω.
Τι κάνει εκείνη η νυμφομανής
από το Οχάιο;
Είναι απίθανη. Την άφησα
στο αεροδρόμιο το πρωί.
Έλα, πες μου μερικές λεπτομέρειες.
Μπαμπά, τι είναι νυμφομανής;
Είναι το έμβλημα του Οχάιο.
Εσύ είσαι το έμβλημα
ηλιθιότητας της Χαβάης.
Πιάσε το ψάρι, φά'το.
Απόλαυσε το.
- Με κάνεις να γελάω.
- Ναι;
- Ξέρεις, μια από αυτές τις ημέρες...
θα ψυχαγωγήσεις μια από αυτές
τις τουρίστριες τόσο πολύ...
που δεν θα θέλει να φύγει από το νησί.
Γιατί μου τα λες αυτά;
και γιατί είναι το πόδι
σου στο μαξιλάρι μου;
Σήκω, σήκω...
θα μπορούσε να συμβεί.
Οπότε δε θα μπορείς να συνεχίσεις
το μεγάλο ταξίδι σου στην Αλάσκα.
Θα μείνεις εδώ κολλημένος, με
μια άσχημη και ηλικιωμένη γυναίκα.
- Αστειεύομαι, παιδιά.
- Για το άσχημη ή το ηλικιωμένη;
Ελάτε γρήγορα, είναι ο Τζόκο.
Τζόκο, τι γίνεται με σένα, φιλαράκο;
Μη φοβάσαι.
Όλα θα να είναι εντάξει.
Μείνε ήσυχος.
Γουίλι, δεν χρειάζεται να το δεις
αυτό. Φύγε από εδώ τώρα.
Εντάξει, έλεγξε τη θερμοκρασία
από τη πισίνα. Πήγαινε γρήγορα.
Τι κάνεις; Εννοούσα
κοίτα το θερμόμετρο.
Δώστε μου ένα χέρι. Πάμε!
Χρειάζομαι 2 ψάρια από το βαρέλι.
Τώρα!
- Εντάξει.
- Απλά μείνε εκεί.
Όλα θα πάνε καλά.
Αυτό είναι μικρό. Φέρε ένα από τον
πάτο του βαρελιού, παρακαλώ.
Εντάξει, καλό είναι, ευχαριστώ.
Έλα φιλαράκο.
Πάρε το, πάρε το.
- Δεν αντιδράει!
- Το ξέρω, Αλέξα.
Συγνώμη που σε βάρεσα. Σου χρειάζεται
ένα ψαροχαστούκι για να ηρεμίσεις.
- Καταλαβαίνεις; Ηρέμησες;
- Ναι. Το ψαροχαστούκι με ηρέμησε.
Θα προσπαθήσω να του κάνω
τεχνητή αναπνοή, εντάξει;
Πρέπει το πρόσωπο σου να είναι δίπλα
στο στόμα του για να δω αν λειτουργεί.
- Έτοιμη;
- Ναι.
Ένα, δυο, τρία.
Ας ξαναδοκιμάσουμε. Αν δε λειτουργήσει,
θα εκτελέσουμε τραχειοτομή
και δεν το θέλουμε αυτό.
Έτσι ας προσευχηθούμε ότι θα πετύχει.
Αυτό ήταν πολύ ξερατό.
Γι αυτό μπήκα σε
αυτήν την επιχείρηση...
για να σώσω τα άρρωστα ζώα.
Πήγαινε για πλύσιμο, εντάξει;
Να δοκιμάσεις και ένα αποσμητικό
μπορεί να διώξει τη βρώμα μακριά.
Το ήξερα ότι θα ρευόσουν αλλά
το ξέρασμα ήταν απίστευτο.
Να μάθει να μην μου τρώει
το σάντουιτς μου.
Γουίλι, το είδες αυτό;
Ημερολόγιο καπετάνιου:
5η Νοεμβρίου, 6:45 π.μ.
Έχω πάρει το σκάφος και πάω
για βόλτα γύρω από το νησί Οχούα.
Είναι το πιο μεγάλο ταξίδι
που έχω κάνει μέχρι τώρα.
Και μια επιτυχής
ολοκλήρωση θα αποδείξει ότι
είναι έτοιμο για το μεγάλο
ταξίδι στον Κόλπο Μπρίστολ.
Αυτός ο παρθένος υγροβιότοπος
θα βοηθήσει να...
Με κοροϊδεύεις;
Τι μπορώ να κάνω για σας;
Μάλλον θέλω ένα καφέ.
- Μάλλον;
- Ναι, έχω ήδη φάει πρωινό.
Πρέπει να σκοτώσω το χρόνο μου πριν
η ακτοφυλακή ρυμουλκήσει τη βάρκα μου.
Τι φάγατε;
Φυστικοβούτυρο...
Αυτό δεν είναι πρωινό.
Θα σου φέρω αυγά.
- Σου άρεσε το φυστικοβούτυρο;
- Ναι.
Θέλετε να βάλετε
φυστικοβούτυρο στα αυγά σας;
Όχι, εντάξει.
Φυστικοβούτυρο.
Σου, ωραίο κούρεμα.
Κοιτάς εμένα η αυτή;
Γιατί έχω αρχίσει να εκνευρίζομαι.
Χαλάρωσε και φάε τις τηγανίτες σου.
Νομίζω ότι αυτή είναι ντόπια.
Ήθελα να τη πλησιάσω
αλλά δίστασα.
Πάντως ήταν πολύ γλυκιά.
Αυτή συνήθως είναι η πολιτική μου.
Να αποφεύγω κάθε δέσμευση.
Πάγωσε την εικόνα εκεί.
Νάτος ο μικρός.
Συγχαρητήρια, μαμά...
κάποιος φοβάται τις δεσμεύσεις.
’σε με να μαντέψω.
Η γκόμενα σου,
στο σχολείο, μέθυσε σε ένα πάρτι
...και σε κεράτωσε με ολόκληρη
την ομάδα πάλης.
Περίπου. Για την ακρίβεια, ήταν
η γκόμενα στο κολέγιο, η Τρέισι.
Και δεν ήταν η ομάδα πάλης.
Ήταν η ακαδημαϊκή της σύμβουλος.
- Γούσταρε ηλικιωμένο άντρα.
- Ηλικιωμένη γυναίκα, 50 ετών.
Ελπίζω να πυροβόλησες
την ηλίθια σκύλα.
Τι είναι αυτά που λες για σκύλες.
Μεθυσμένος είσαι;
Ζητώ συγνώμη για
τους χαρακτηρισμούς.
Μιλάω έτσι λόγω έλλειψης
πρόσφατης φυσικής οικειότητας.
Σώπα τώρα, γιατί σου παρουσιάζεται
μια μοναδική ευκαιρία.
Αυτό που θα κάνω τώρα, είναι να πάω
στο γραφείο σου και να γδυθώ.
Η συνέχεια εξαρτάται από σένα.
Μπορεί να μην έχω ευελικτικότητα
όπως παλιά αλλά
θα σε αποζημιώσω με τον ενθουσιασμό
και την προθυμία μου να πειραματιστώ.
Δεν ξέρω αν το αντιλαμβάνεσαι,
αλλά δεν μου αρέσουν οι άντρες.
Κύριε, φυστικοβούτυρε.
Κύριε που μπορείς να με σκοτώσεις
με μια μπουνιά. Τι κάνεις;
- Ήρθες ξανά.
- Ναι, ήθελα και άλλο.
Γιατί δεν το τηγανίζεις πρώτα και
να ρίξεις μερικά αυγά από πάνω;
- Γεια, Λούσι.
- Γεια, Νικ
Γιατί δεν δοκιμάζεις αυτό;
- Πως και δεν το σκέφτηκα;
- 'Ησουν κοντά.
Μην είσαι σκληρή με τον εαυτό σου.
Σωστά. Μερικές φορές,
χρειάζεσαι την προοπτική ενός ξένου.
Το φρέσκο μάτι δεν βλάπτει ποτέ.
Είμαι η Λούσι.
Είμαι ο Χένρι Ροθ.
- Χάρηκα για την γνωριμία.
Είναι όμορφο.
Συνέχισε την καλή δουλειά.
Βλέπω ότι κάθεσαι μόνος.
Θέλεις να καθίσεις δίπλα μου;
Βέβαια, βέβαια.
Αυτό θα ήταν ωραίο.
- Λοιπόν, είσαι αρχιτέκτονας;
- Δεν είμαι. Ασχολούμαι με ψάρια.
Γι αυτό και αυτή η μυρωδιά.
Νόμιζα ότι είχα απαλλαγεί από αυτή...
αλλά μάλλον έκανα λάθος.
- Λατρεύω αυτή την μυρωδιά.
- Όχι δεν την λατρεύεις.
- Ούτε τα ψάρια δε τη συμπαθούν.
- Ο μπαμπάς μου είναι ψαράς.
Αυτός και ο αδελφός μου, ο Νταγκ,
βγαίνουν στη θάλασσα για μήνες.
Και μου λείπουν τόσο
πολύ, που όταν γυρίζουν...
τους κρατάω αγκαλιά για
πέντε λεπτά τον καθένα.
Μυρίζουν ακριβώς όπως τα χέρια σου.
Η καλύτερη μυρωδιά του κόσμου.
Τότε τα δάχτυλα μου
είναι διαθέσιμα για να
τα μυρίζεις οποιαδήποτε
στιγμή, το θέλεις.
Τα λιοντάρια της θάλασσας είναι γνωστά
για την αγάπη τους στον αθλητισμό.
Τα δελφίνια είναι
γνωστά για τη νοημοσύνη τους.
- Οι θαλάσσιοι ελέφαντες...
- Τους χαυλιόδοντες;
Ναι. Επίσης τα μέρη των αρσενικών
μπορεί να γίνουν πραγματικά τεράστια.
Ναι, ναι. 'Εχουν το δεύτερο
μεγαλύτερο από όλα τα θηλαστικά.
- Ποιό έχει το πρώτο;
- Νομίζω ο τύπος με τα τατού.
Μου αρέσει όπως γελάς.
Μου αρέσει που με κάνεις να γελάω.
Πρέπει να διακόψουμε τώρα
για το μεσημεριανό γεύμα.
Συγνώμη.
Οι θαλάσσιοι ελέφαντες είναι πολύ
μυστηριώδη πλάσματα.
- Μυστηριώδη;
- Ναι, ναι.
Δεν ξέρουμε πραγματικά πως
συμπεριφέρονται στην άγρια φύση.
Δεν κάθονται όλη μέρα σε ένα
παγόβουνο και χασμουριούνται;
Αυτό είναι που βλέπουμε ότι
κάνουν έξω από το νερό αλλά...
δεν έχουμε κάνει πολύ έρευνα για
αυτά που κάνουν κάτω από τον πάγο
εκεί που ξοδεύουν τα
δυο τρίτα της ζωής τους.
Ίσως είναι ακριβώς κάτω από εκεί...
που τρομοκρατούν τα άλλα πλάσματα
με το πουλάκι τους.
Αυτή είναι μια θεωρία.
- Πρέπει να πηγαίνω.
- Που θα πας;
Είναι τα γενέθλια του μπαμπά μου. Κάθε
χρόνο πάμε και επιλέγουμε ένα ανανά.
- Είναι μια παράδοση.
- Ακούγεται ωραίο.
Πέρασα πολύ ωραία.
Και εγώ επίσης.
Θα θελες να έχουμε
πρόγευμα πάλι αύριο το πρωί;
- Έχω μάθημα αύριο στις 10.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Το θέλω πραγματικά αλλά...
αλλά, εντάξει, θα έρθω.
Να προσέχεις.
Θα σε δω αύριο.
Ω, Θεέ μου.
Παναγιά μου.
Σκατά.
Είχα μια μέλισσα επάνω μου.
- Εντάξει.
- Ήταν μεγάλη.
Που σημαίνει...
κοίτα αυτούς τους δυο μαλάκες.
Αυτή ήταν η πιο ηλίθια
περιστροφή που έχω δει ποτέ.
Πάω να πάρω μια με αυτό.
Καμία ρίψη. Ελάτε εδώ.
Σταματήστε να γελάτε.
Ας δούμε τι έχεις.
Πηγαίνετε, πηγαίνετε!
Δείξτε στο μπαμπά τι μάθατε.
- Βρωμόπαιδα. Είστε καλοί σε όλα.
- Ο πατέρας της χρονιάς χτυπά πάλι.
Συνάντησα αυτή την προκλητική
ξανθιά, στα Στάρμπακς σήμερα.
Της είπα, οτι μπορεί να
περάσει καλά στο νησί νησί.
Θέλεις το τηλέφωνο της;
Πάλι μου πασάρεις τουρίστριες;
Ναι, ζω μέσω εσένα, θυμάσαι;
Η ζωή μου είναι χάλια.
Ο Ούλα το χρειάζεται. 'Ετσι μπορώ
να περάσω άλλο ένα Σαββατοκύριακο.
Θα μείνω μέσα.
Σε ευχαριστώ πάντως.
- Τι;
- Μπαμπά.
’νοιξαν τα ράμματα σου.
Πρέπει να έγινε από
την απότομη περιστροφή.
Μπορείς να με ράψεις πάλι απόψε;
Αφού επιστρέψω από το σερφ;
- Ναι, ανυπομονώ.
- Δεν θα έκανα σερφ, με αυτή την πληγή.
Μπορεί να προσελκύσεις
καρχαρία η κάτι άλλο.
Ε και;
Οι καρχαρίες είναι ειρηνικοί.
Είναι σωστό αυτό;
Από που προέρχεται αυτό το κόψιμο;
Ένας καρχαρίας με δάγκωσε.
Ωραία.
Ας καπνίσουμε άλλο ένα, αδερφέ.
Σου λέω ότι η θεωρία των
καρχαριών είναι έτοιμη να πιάσει.
Τώρα, θα ηρεμήσετε καθόλου,
για να μπορέσω να παίξω;
Που στο διάολο είναι αυτό;
Ψάχνεις κάτι;
Ω Θεέ μου. Τι κάνεις εδώ;
Το ίδιο πράγμα με εσένα.
Ψάχνω τη μπάλα μου.
Είναι παράξενο σε σκεπτόμουν
όλο το πρωί, όλη την ημέρα.
Ανυπομονούσα να πάρω ξανά το
πρωινό μου, μαζί σου.
Το ξέρω. Απλά θέλω να σε φάω.
Αύριο, και την επόμενη
ημέρα και την επόμενη ημέρα
- και την επόμενη ημέρα.
- Αλήθεια;
Λούσι, η αίσθηση είναι υπέροχη.
Όχι, οι ρώγες μου είναι πάρα πολύ
ευαίσθητες. Σταμάτα το.
- Τι συνέβη;
- Η μπάλα κτύπησε στο κάρο...
αναπήδησε και σε χτύπησε στο κεφάλι.
Ήταν πολύ γελοίο.
- Τι;
- Ποια είναι η Λούσι;
Και τι γίνεται με τις ρώγες σου;
Δεν πρέπει να ερωτευτώ μια ντόπια.
Δεν θα ξαναπάω σε αυτό το εστιατόριο.
- Εδώ χτύπησες;;
- Ναι.
Είσαι τόσο τυχερός που είσαι
επαγγελματίας δύτης στη Χαβάη.
- Ναι καλά, αυτή είναι η ζωή μου.
- Εγώ είμαι λογίστρια.
- Δεν διασκεδάζουμε ποτέ.
- Αλήθεια;
Θέλω να κάνω κάτι ξεχωριστό
για διασκέδαση απόψε.
'Αλλο ένα μπωλ για την κυρία;
Μάλλον έχω ψιλομεθύσει.
- Έχεις μεθύσει;
- Λίγο ακόμα.
Τι σκέφτεσαι;
Τι σκέφτομαι;
Δεν έχω μεθύσει καθόλου.
Ούτε και εσύ...
γιατί δεν έχουν καθόλου
αλκοόλ αυτά τα ποτά.
Χρησιμοποιώ αυτό το
κόλπο πολλές φορές.
Βοηθάει, ωραίες τουρίστριες
όπως εσύ να χαλαρώσουν
χωρίς να επηρεάζει την ικανότητα
σου να μένεις άγρυπνη όλη νύχτα
κάνοντας ασταμάτητο σεξ
χωρίς ενοχές.
Συγνώμη.
Ούτε κάνω βουτιές από ψηλά.
Φοβάμαι τα ύψη.
Δεδομένου ότι είναι η
τελευταία νύχτα μου στην πόλη...
μπορώ να προσποιηθώ ότι δεν το
είπες αυτό και να κάνω σεξ μαζί σου.
Αυτό δεν μπορώ να το κάνω.
Καλά, μπορείς να μου πεις
κάποιον που να μπορεί;
Εκείνος ο τύπος
μπορεί να σε βοηθήσει.
- Αυτή δεν είναι γυναίκα;
- Δεν είμαι σίγουρος.
Αλλά είσαι μεθυσμένη για να
το παρατηρήσεις, θυμάσαι;
- Εε, εσύ, Αλόχα.
- Αλόχα.
Όχι αλόχα γεια. Αλόχα αντίο.
Είμαστε κλειστά σήμερα. Φύγε.
Τι λες τώρα;
- Περίμενε. Θέλω να σου μιλήσω.
- Εντάξει.
- Πρόσωπο με τατου.
- Γεια φυστικοβούτυρε.
Γεια.
Τα δάχτυλα μου μυρίζουν πολύ σήμερα,
αν θέλεις μπορείς να τα μυρίσεις.
Τι είπες;
Χάιδευα την φώκια μου και
σε σκεφτόμουν συνέχεια.
Εντάξει ανώμαλε.
Μάλλον πρέπει να φύγεις.
Αστειευόμουνα σχετικά με
αυτό που συζητούσαμε χθες.
Χθες;
Δεν σε έχω συναντήσει ποτέ.
- Νικ, βοήθησε με.
- Έρχομαι, Λούσι..
Νικ, άφησε το κάτω. Θα τα καταφέρω.
- Εσύ έλα μαζί μου.
- Τι συμβαίνει;
Σου έκανα πλάκα!
Τι συνέβη; Τρελή είναι;
Η Λούσι είναι ξεχωριστό άτομο. Πολύ
διαφορετική από άλλους ανθρώπους.
Εντάξει.
Πριν ένα χρόνο περίπου, η Λούσι
είχε ένα αυτοκινητιστικό ατύχημα.
Αυτή και ο πατέρας της ανέβηκαν
βόρεια για να πάρουν ανανά.
Ο πατέρας της έσπασε μερικά πλευρά
αλλά η Λούσι υπέστη έναν σοβαρό...
τραυματισμό στο κεφάλι.
'Εχει μικρή μνήμη.
Έτσι, δεν μπορεί να θυμηθεί τίποτα;
Όχι, όχι, διατηρεί τις
παλιότερες μνήμες της...
σε ένα διαφορετικό
μέρος του εγκεφάλου της.
Θυμάται, ολόκληρη τη ζωή της
μέχρι τη νύχτα πριν το ατύχημα.
Δεν μπορεί να διατηρήσει
νέες πληροφορίες.
Σαν να ξεχνάει κάθε
βράδυ ενώ κοιμάται.
Περίμενε. Αυτό μου φαίνεται
σαν κάτι που θα έλεγα...
σε κάποια ψυχοπαθή για
να σταματήσει να μου τηλεφωνεί.
Μακάρι να τα έβγαζα
αυτά από το μυαλό μου.
Δεν θυμάται ότι σε συνάντησε ποτέ.
Τι γίνεται με τους ανανάδες;
Το λέει καθημερινά γιατί
κάθε πρωί που ξυπνά
πιστεύει ότι είναι 13 Οκτωβρίου
του περασμένου χρόνου.
Έρχεται εδώ για το πρωινό
επειδή έτσι έκανε κάθε Κυρριακή.
13 Οκτωβρίου ήταν Κυρριακή.
Δεν έχει καμιά ιδέα ότι
είναι ένα έτος αργότερα.
Διαβάζει εφημερίδες όμως.
Ένα κομμάτι εφημερίδας που της αφήνει
ο πατέρας της στη βεράντα κάθε βράδυ.
Από την ημέρα του ατυχήματος.
Πήρε εκατοντάδες αντίτυπα.
Η Λούσι κάνει το
ίδιο πράγμα καθημερινά.
- Γεια σου.
- Εδώ είμαι.
- Γεια, μπαμπά.
- Γεια σου, γλυκιά μου.
Πήρες ένα χωρίς εμένα.
Καλά, η κυρία στην αγορά μου
το έδωσε. Είναι δώρο γενεθλίων.
Δεν ήθελα να την πληγώσω.
Νομίζω σε συμπαθεί.
- Ναι...Πώς να μην της αρέσω;
- Τι θα γίνει με την παράδοση μας;
Έχω μια άλλη ιδέα.
Έβαψα το εργαστήριο μου χθες.
Λευκό.
Τώρα είναι πάρα πολύ άσπρο.
Μου δημιουργεί πονοκέφαλο.
Ναι, χρειάζεσαι σίγουρα
κάποιο χρώμα εδώ.
Αυτό ακριβώς που σκεφτόμουν.
- Πραγματικά;
- Ναι.
Ζωγράφισε μου κάτι
συμπαθητικό για τα γενέθλια μου.
Και να υποσχεθείς ότι θα πάρουμε
ανανά για την ημέρα των ευχαριστιών.
- Καλό ακούγεται.
- Εντάξει, καλά.
Εσύ πρέπει να δεις το παιχνίδι
των Βίκινγκς, όσο βάφω.
Καλή ιδέα.
Τι θα φάμε απόψε, Νταγκ;
- Μακαρόνια.
- Προσπάθησε να μην τα πνίξεις με σάλτσα.
Συγνώμη.
Εμπρός, Βίκινγκς.
-707.
-Ει, εσείς.
Γεια σου κούκλα Πως πάει
η ζωγραφική; Τελειώνει;
Θα δείτε.
- Πόσο είναι το αποτέλεσμα;
- Οι Βίκινγκς είναι στη γραμμή 2 γυαρδών.
- Αν σκοράρουν, θα γίνει 14 με 10.
- Για τα γενέθλια σου, μπαμπά.
Ο Κολπέπερ δίνει πάσα
στον Γουίλιαμ κι αυτός πασάρει.
- Ο χαμένος πλένει τα πιάτα;
- Εντάξει.
Βρήκε τον Κλιντ στη μέσα ζώνη.
Σκοράρει.
Νταγκ, είσαι καλός.
Ίσως πρέπει να γίνεις προπονητής.
- Μπαμπά.
- Χαζέ!
Αυτό πόνεσε.
Δεν φαίνεσαι πάνω από 25.
Ναι σίγουρα. Και οι μυς του Νταγκ
δεν είναι με φάρμακα.
Τι;
Χρησιμοποιώ φυτικό συμπλήρωμα
που αγόρασα από το κατάστημα
υγιεινής διατροφής.
Κοίτα αυτό.
Σκληρό σα βράχος, μωρό μου.
Αρκετά γλυκό, εεε;
Σταμάτα. Θα με κάνεις
να ξεράσω επάνω στο κέικ.
Εντάξει, άνοιξε το δώρο σου.
Ας δούμε τι είναι.
Η έκτη αίσθηση.
Ει εσείς, όταν τελειώσω με
τα πιάτα θέλετε να το δείτε;
- Βέβαια.
Δεν το πιστεύω ο Μπρους
Γουίλις είναι το φάντασμα.
Σοκαρίστηκα. Το περιμένατε αυτό;
- Όχι.
- Ούτε μια ένδειξη.
Εν πάση περιπτώσει, ήταν τρομερό.
- Ευτυχισμένα γενέθλια.
- Σ' αγαπώ.
Νταγκ, οι μυς σου μεγαλώνουνε τόσο
πολύ. Ίσα που μπορώ να αγκαλιάσω.
Σου άρεσε αυτό; Κοίτα κι αυτό.
Εντάξει, αρκετά με το χορό του στήθους.
’φησε την αδελφή σου να πάει για ύπνο.
- Μου αρέσει
- Όνειρα γλυκά.
Ει, Τρέισι, πως είσαι;
Τα πράγματα άλλαξαν από το λύκειο.
Και αυτό συμβαίνει κάθε μέρα.
Πόσο καιρό θα πάρει για
να επανέλθει η μνήμη της;
Ο γιατρός λέει
ότι ίσως δεν επανέλθει.
Δηλαδή, αυτή είναι...
- το τέλειο κορίτσι για σένα.
- Τι εννοείς;
Μπορείτε να περάσετε έξω όλη την
ημέρα μαζί χωρίς πρόβλημα επειδή
αυτή ξεχνάει κάθε νύχτα. Υπάρχει
μόνο ένα πρόβλημα με αυτό.
- Τι είναι;
- Είναι διαβολικό.
Όχι δεν είναι. Θα
συναντηθείτε, θα βγείτε έξω.
Καμιά υποχρέωση,
κανείς δεν βλάπτεται.
- Η κοπέλα έχει πρόβλημα, ψυχοπαθή.
- Εντάξει, το αναγνωρίζω αυτό.
Έχεις να συνδεθείς με κοπέλα
για πολλά χρόνια.
Εκτιμώ το ενδιαφέρον
σου αλλά άφησε με μόνο.
Ε, θα κάνεις ακριβώς ότι ο
πατέρας της έχει κάνει.
Δώσ'της μια θαυμάσια ημέρα.
Όταν έρθει η ώρα για το μεγάλο
ταξίδι με την βάρκα σου, θα φύγεις.
Δε θα μάθει ποτέ ότι εσύ έφυγες.
Δεν είμαι καλός ψεύτης
Μπορείς να μου δείξεις πως γίνεται;
’σε με για πέντε δευτερόλεπτα.
Θα σταματήσεις τις μαλακίες
να κάνεις καμιά δουλειά;
Εντάξει. Ας ετοιμάσουμε την βάρκα.
Θα τη βγάλω μετά μια βόλτα.
Ημερολόγιο καπετάνιου:
7 Νοεμβρίου, σχεδόν μεσάνυχτα.
Το σκάφος έχει
επισκευαστεί μετά τη ζημιά
και είναι έτοιμο άλλη
μια φορά για τον ωκεανό.
Νομίζω ότι τα ράμματα
άνοιξαν και πάλι.
Έχεις γάτα; Γιατί
αισθάνομαι κάτι να με γλύφει.
Πως είσαι;
Φυστικοβούτυρε.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Θέλω απλά να πω ένα γεια στη Λούσι.
Σου υπόσχομαι ότι δεν
θα κάνω κάτι λάθος.
Τι είπε η Σου;
Λέει ότι εάν μιλήσω στη Λούσι,
θα με σκοτώσεις με τον μπαλτά.
Αυτή ξέρει.
Μην ανησυχείς.
Η Λούσι πιθανώς
να μην ήθελε να μιλήσετε.
- Τι εννοείς;
- Εδώ δεν είναι ντίσκο.
Δεν θέλει άντρες να της
κολλάνε στο πρωινό.
Θέλει με τον Χένρι Ροθ.
- Ποιος είναι αυτός;
- Ποιος αυτός... Εγώ θα είμαι αυτός.
Στοιχηματίζω 20 δολάρια ότι μπορώ
να πάρω πρωινό μαζί της πάλι.
- Εντάξει.
- Τρελαίνομαι.
- Τι κάνεις γλυκιά μου;
- Γεια σου, Σου, ωραίο κούρεμα.
Ο Νικ και εγώ έχουμε μια συμφωνία.
Μπορείτε να με εμπιστευθείτε.
Μην ανησυχείς.
Προσπάθησε.
Βάλ'το εκεί.
Είσαι από τη χώρα που επιτρέπεται
να βάζεις τα δάκτυλα σου
στο φαγητό του άλλου;
Όχι, είμαι από αυτήν την χώρα.
Γιατί, πρόκειται να φας αυτό;
Να έχεις ένα καλό γεύμα.
Αυτό ήταν αξιολύπητο.
Δε πας να πνιγείς
Συγνώμη που σε ενοχλώ.
Μοιάζεις με ένα πρόσωπο που μπορεί
να εκτιμήσει τη λεπτή τέχνη έτσι...
θέλω μια άποψη σχετικά με κάτι.
Αυτό είναι μια εικόνα ενός πατέρα
και ενός γιου πάνω σε μια ψαρόβαρκα.
Δε μιλάς αγγλικά.
Δε μοιάζει με κινέζα.
Σαράντα δολάρια.
Μπορώ να το έχω αυτό;
Χρειάζομαι κάτι για να
σκουπίσω τον κώλο μου.
Σκάσε.
Τι του συμβαίνει;
Μου μοιάζει για πολύ ηλίθιος.
Συγνώμη δεν ήθελα να σε τρομάξω.
- Όχι , εντάξει.
- Είσαι καλά;
Ναι, καλά είμαι,
έχω ένα πρόβλημα.
Είναι κάτι που μπορώ να σε βοηθήσω;
Όχι, όχι, απλά
δε μπορώ να διαβάσω.
Αστειεύεσαι.
- Μπορώ να διαβάσω για σένα.
- Όχι, όχι.
Σ'ευχαριστώ αλλά
θα το κάνω μόνος μου.
Εκτιμώ τη συμπαράσταση.
Θα παραγγείλω...
- Τηγανίτες.
- Εντάξει, θα πάρω μια τηγανίτα.
- Είμαι τόσο χαζός!
- Μην κλαις.
- Είμαι χαζός, χαζός, χαζός.
- Δεν ξέρω τίποτα!
- Τι χαμένος.
Θα σου προτείνω κάτι. Γιατί
δεν έρχεσαι να κάτσεις μαζί μου;
Μπορείς να φας πρωινό.
Θα σου μάθω μερικές λέξεις.
Αυτό ακούγεται ωραίο.
Οπότε το "ι" είναι πριν το "ε"...
- μετά από το "γ";
- Ναι.
Εντάξει, και το "γ" είναι
αυτό το μικρό μισό...;
- Ναι.
- Αρχίζω και το σκέφτομαι.
Πως και είσαι τόσο
καλή στη διδασκαλία;
Είμαι δασκάλα.
Αυτό κάνω όλη την ώρα.
Είμαι δασκάλα τέχνης
στο Γυμνάσιο Χουικούνι.
Είσαι το είδος δασκάλας που
όλα τα παιδιά σε γουστάρουν.
Μακάρι ότι ήμουν στην τάξη σου.
Τα δάχτυλα μου μυρίζουν ψαρίλα.
Είναι αποκρουστικό, δεν είναι;
Όχι, καθόλου.
Αλήθεια;
Αν η Λούσι πληγωθεί, θα
σε κόψω με τον μπαλτά
Εντάξει, εντάξει.
Πέρασα πολύ ωραία.
- Ναι και εγώ επίσης.
- Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
- ’σε εμένα.
- Σ'ευχαριστώ.
Θέλω να σε φάω αύριο και την
επόμενη ημέρα και την επόμενη ημέρα.
Τα λέμε.
Εντάξει.
Αυτό είναι όλο;
- Όλο τι;
- Όλα αυτό το φλερτ το ότι...
δε μπορείς να διαβάσεις
και δε θα μου ζητήσεις να βγούμε
ή τον αριθμό τηλεφώνου μου;
- Δεν μπορώ να διαβάσω.
- Σταμάτα.
Αυτό ήταν ένα από τα ποιο ηλίθια
πράγματα που έχω δει στη ζωή μου.
Αλλά σκέφτηκα, είναι τόσο
απελπισμένος για να με συναντήσει...
που αξίζει να του μιλήσω.
Αλλά μετά με ξενέρωσες.
Όχι, όχι. Κοίτα πως έγινε
- Έχεις δίκιο. Αισθάνομαι πως...
- Μην ανησυχείς.
Μπορώ να διαβάσω λίγο.
Δεν ήξερα ότι το "ι" μπαίνει πριν από το "ε".
Αυτό δεν το ήξερα, τ' ορκίζομαι.
Ελπίζω να είσαι ευχαριστημένος.
- Το όνομα μου είναι Χένρι...
- Ξέρω ποιος είσαι.
- Θέλω να ζητήσω συγνώμη.
- Δεν θα σε αφήσω.
Εσύ και εγώ πρέπει να
ξεκαθαρίσουμε μερικά πράγματα.
Η χήνα πηγαίνει
στα σκουπίδια πάλι!
- Αυτός είναι ο τύπος;
- Ναι.
Ναι. κ. Ροθ, έχω ένα απλό αίτημα.
Μείνε μακριά από την κόρη μου.
Πλήγωσα τα αισθήματα της
και δεν θέλω να τελειώσει έτσι.
Θα τελειώσει κάπως έτσι.
Θα σε σκοτώσω. Είσαι νεκρός.
Εντάξει ηρέμησα.
Με τον πατέρα μου προσπαθούμε πολύ
σκληρά να προστατεύσουμε τη Λούσι...
για να έρθει κάποιος ηλίθιος
να τα καταστρέψει όλα.
Τα γνωρίζω όλα αυτά που κάνετε
και το σέβομαι απόλυτα.
Κοίταξε, εάν ξέρεις
την κατάσταση της
ξέρεις ότι δεν μπορεί να έχει
φυσιολογική σχέση με ένα άτομο...
επειδή το επόμενο πρωί,
δεν ξέρει ποιο είναι.
Και οι τύποι που είναι
εντάξει με αυτό
δεν είναι εντάξει με μένα.
Τα πάντα για την Λούσι
είναι σχέση της μιας νύχτας.
’σε μας ήσυχους, απλά μείνε
μακριά από την καφετέρια.
Η κόρη μου έχει περάσει ήδη αρκετά.
Εντάξει. Συγνώμη.
Θα μπορούσα να τον είχα
πλακώσει μπαμπά αλλά...
Ναι, αλλά ίσως πρέπει να κάνεις
μερικούς ακόμη κοιλιακούς.
Τόσο φρέσκα και τόσο καθαρά.
Αλέξα, έχεις βγει ποτέ μ' αυτό
το κορίτσι που είδαμε στο μπαρ;
- Δείλιασα.
- Πραγματικά;
Δεν ξέρω. προτιμώ το
λουκάνικο από το τάκο.
- Τι;
- Συμφωνώ, φιλαράκο.
Πάρε δρόμο από εδώ.
Επίστρεψε μου να σε
ρωτήσω κάτι, Αλέξα.
Αν υποσχεθείς στον μπαμπά του
κοριτσιού ότι δεν θα την δεις άλλο
Θα το έπαιρνες αυτό σαν δέσμευση;
Βεβαίως.
Αλλά έπειτα πάλι, υπάρχουν τρόποι
να παρακάμψεις τέτοια θέματα...
- Όπως;
- Για παράδειγμα...
αν υποσχεθώ
στον πατέρα της ότι δεν θα την δω...
θα κλείσω απλά τα μάτια μου, όσο
αυτή περιποιείται τον ανδρισμό μου.
Είναι ένας ωραίος τρόπος
να το δεις αυτό...
και πολύ σιχαμερός.
Μου ζητά να μην πάω στο Χούκι.
Δεν θα πάω στο Χούκι.
Δεν θα κάνω λάθος.
Συγνώμη που σας ενοχλώ.
Είμαι κολλημένος εδώ.
- Βλάβη αυτοκινήτου;
- Ναι, μπορείς να με βοηθήσεις;
Εντάξει.
Εκτιμώ την προσπάθεια σας.
Κανείς δεν θα σταματούσε.
- Είσαι πολύ γλυκιά.
- Σε ευχαριστώ.
Δεν πίστευα ότι θα τρόμαζες.
Ο παππούς μου πέθανε προσπαθώντας
να ξεκινήσει το αυτοκίνητο.
Είναι θλιβερό.
Αστειευόμουν.
Δεν το πιστεύω οτι πίστεψες αυτό!
Αυτό ήταν πραγματικά καλό.
- Το όνομα μου είναι Χένρι.
- Είμαι η Λούσι.
Χάρηκα που σε είδα.
Συγνώμη για την καθυστέρηση.
Δώστε μου λίγα λεπτά.
- Κανένα πρόβλημα, μην ανησυχείς.
- Από που είστε;
Πρωινό;
- Ναι.
- Πως ήταν;
Είχα πάρει βάφλες. Ήταν γευστικές
Μου αρέσει να κάνω σπιτάκια
με τις βάφλες.
Εσένα;
- Πως σε λένε;
- Λούσι.
Είμαι ο Χένρι.
’κου φίλε. Όταν φτάσει
άσ'τη να σε χαϊδέψει.
Στη μέση του δρόμου.
Εκεί. Ευχαριστώ.
Νάτη έρχεται, χαμογέλα.
Που είναι;
Εντάξει, αυτό δεν λειτούργησε.
Χέστηκες πάνω σου; Και εγώ!
Εντάξει, νάτη έρχεται.
Ξεκίνα να με χτυπάς.
Κάντο να φαίνεται αληθινό.
Δως μου το πορτοφόλι σου.
Νομίζεις ότι μπορείς να
έρθεις σε αυτό το νησί...
- να φας τον ανανά μου.
- Βοήθεια! Όχι τόσο δυνατά.
Πιο ήρεμα.
Πήρες την αδελφή μου να
καθαρίσει το δωμάτιο σου.
Εντάξει, τι σχέση έχει τώρα αυτό;
Χαλάρωσε.
- Βοήθεια παρακαλώ!
- Ηλίθιε!
Πάρε αυτή, και αυτή!
Και αυτή!
Εντάξει!
Αρκετά!
- Είσαι εντάξει;
- Ναι, ναι.
Εντάξει, θα επιστρέψω.
Για έλα εδώ.
Νομίζω ότι έφαγε αρκετές.
Συγνώμη.
- Τον περιποιήθηκες!
- Όχι αρκετά.
Το πήρε το μάθημα του!
- Το όνομα σου;
- Το όνομα μου είναι Χένρι.
Τα κατάφερες καλά.
Είμαι σε ένα κοινωνικό πρόγραμμα και...
Τρελή σκύλα.
Εντάξει, συνέχισε το τρέξιμο!
Μην ανησυχείς έχω καλέσει την
αστυνομία. Είναι όλα εντάξει.
Ναι, εσύ το έστησες το
σκηνικό κύριε Εξυπνάκια;
- Γαμώτο.
- Ναι.
Όταν τελειώσεις το παιχνίδι σου ως
θύμα απαγωγής
έλα από το σπίτι.
Εντάξει.
Υπάρχει κάτι που θέλω να σου δείξω.
Ανακαλύψαμε ότι τραγουδάει
μόνο τις ημέρες που σε γνωρίζει.
Με κοροϊδεύεις. Αυτό το τραγούδι;
Το τραγούδι της
μαμάς και του μπαμπά...
όταν η μητέρα της ήταν ακόμα ζωντανή.
Με έβαζε να παίρνω την κασέτα
κάθε φορά που πηγαίναμε για ψάρεμα.
Και ήξερε ότι θα με έκανε
να μου λείπει η μαμά της...
και να θέλω να έρθω
στο σπίτι πιο σύντομα.
Βλέπω μια νέα πλευρά σου.
Έχω μείνει κατάπληκτος.
Επίστρεψε μου να σε ρωτήσω κάτι.
Τι σημαίνει για σένα αυτό;
Τι θα κερδίσεις από αυτό;
Δεν ξέρω.
Δεν θα ήθελες να περνάτε
μια ώρα ημερησίως μαζί;
Βασικά, όχι. Τραγουδάει χάλια.
- Τι;
- Μπορώ να σας ρωτήσω κάτι;
Τι θα συμβεί στο μέλλον;
Κάποια μέρα θα σηκωθεί και
θα κοιτάξει στον καθρέφτη και θα δει
τον εαυτό της 10 χρόνια μεγαλύτερο.
Ξέρεις κάτι Χένρι;
Ανησυχώ για αυτό
καθημερινά στη ζωή μου.
Συγνώμη για την διακοπή
και οι δυο μας τρώμε μόνοι...
και σκέφτηκα αν μπορώ
να καθίσω μαζί σου.
Αυτό θα ήταν ωραίο.
Αλλά... έχω φίλο
Οπότε....Συγνώμη.
Ανακάλυψες ότι έχεις αγόρι
για να με ξεφορτωθείς;
Όχι, όχι
Ποιο είναι το όνομα του;
Ρίνγκο;
Μήπως το επώνυμο του είναι Σταρ;
- Όχι, Μακάρτνεϊ;
- Μακάρτνεϊ;
- Μάλιστα.
- Συγνώμη.
Ο τροχονόμος μου κόβει κλήση!
Στη θέση σου δε θα πήγαινα έξω.
- Περίμενε! Περίμενε!
- Πήγαινε!
Οι πινακίδες λήγουν σε επτά μήνες.
- Έληξαν φέτος το Μάιο.
- Όχι! Όχι!
Λήγουν του χρόνου το Μάιο.
Αστυνόμε νομίζω ότι
υπάρχει μια παρεξήγηση.
- Δε νομίζω.
- Αυτό είναι γελοίο.
Δεν την πληρώνω!
Είναι Οκτώβρης!
Συγνώμη μπορώ να το
δανειστώ; Κοίταξε Οκτώβρης!
Λούσι πάμε μέσα.
Τι;
'Ασχημη μέρα Νταγκ!
Γλυκιά μου
αυτό είναι από το ατύχημα.
Όχι!
Το αισθάνομαι!
Ήσουν στο νοσοκομείο για
τρεις μήνες, γλυκιά μου.
Πρέπει να μιλήσω με τον γιατρό.
Πρέπει να το ακούσω απ' αυτόν.
Το έχεις ακούσει
γλυκιά μου πολλές φορές.
Το έχω;
Θα την πάω εγώ.
Πρέπει να τ' ακούσω κι εγώ.
Νταγκ, σε παρακαλώ πάρε αυτό...
δε μπορώ, δε μπορώ να το κοιτάω άλλο.
- Όλα θα πάνε καλά Λούσι.
- Μη με λες Λούσι, μόλις σε γνώρισα.
Γλυκιά μου, κατά κάποιο τρόπο
βγαίνετε μαζί.
Συγνώμη που δεν είμαι πιο εμφανίσιμος.
Τι άλλο έχει συμβεί από
τον περασμένο Οκτώβρη;
- Τι έγινε με τους μαθητές μου;
- Τους ανέλαβε η δεσποινίς Κάμπελ.
- Η Αλίσια παντρεύτηκε αυτό τον τύπο;
- Ναι.
Νταγκ, κέρδισες τον
διαγωνισμό του μίστερ Χαβάη;
Ούτε καν γνώριζα ότι θα
υπήρχε έλεγχος ντόπινγκ.
Έχουμε κάνει σεξ;
Όχι, δεν έχουμε.
Τώρα το ξέρουν όλοι.
Θέλουμε...
Αστειεύομαι.
Οπότε εσείς έπρεπε να μου
λέτε ψέματα κάθε μέρα.
Γεια, Λούσι, χαίρομαι που σε βλέπω.
Ποιο είναι το πρόβλημα της;
Δε θυμάται ποιος είσαι αδερφέ.
Ω ναι.
Είμαι χάλια σε αυτή τη δουλειά.
Λούσι εδώ είναι οι ακτινογραφίες
του εγκεφάλου σου.
Φοβάμαι ότι δεν
έχει υπάρξει βελτίωση.
Υπάρχουν πολλαπλές
ζημιές από το ατύχημα.
Αλλά αυτό που πιστεύω είναι ότι έχεις
δυνατότητα τις πρόσφατες στιγμές σου
να τις μετατρέπεις σε
μικρή μνήμη όσο κοιμάσαι.
Η κατάσταση αυτή είναι γνωστή ως
σύνδρομο Γκόλντφιλντ
- Ποιος είναι ο Γκόλντφιλντ;
- Ένας έξοχος ψυχίατρος.
Είχε κι αυτός το ίδιο πρόβλημα.
Του πήρε τέσσερα χρόνια για
να δημοσιεύσει την έρευνα του...
επειδή έπρεπε κάθε φορά
να αρχίζει από την αρχή.
Προφανώς η αίσθηση του χιούμορ
είναι ανέπαφη και βρίσκεται εδώ.
- Γιατρέ να κάνω μια ερώτηση;
- Χαρά μου να απαντήσω.
Σου έχω ξαναπεί οτι εδώ είναι εγκαταστάσεις
υγιεινής και πρέπει να φοράς τη μπλούζα σου.
- Εντάξει.
- Καλή κίνηση.
’κου γιατρέ...
πρόκειται για ένα φίλο μου που έχει
μπλέξει με στεροειδή...
και πολλές φορές έχει υγρά όνειρα.
Μπορεί αυτό να έχει κάποια σχέση;
Ντάγκλας παράτησε τα αυτά.
Γιατί δε πας για κολύμπι;
Αγόρασε μια μπλούζα χωρίς τρύπες.
Βρες μια κοπέλα και βγάλ'την για φαγητό.
Θα πω στο φίλο μου ότι μου είπες.
Όσο για σένα Λούσι
κατάσταση σου είναι σταθερή
αν και μοιάζει να είναι μόνιμη.
Λυπάμαι γλυκιά μου.
Αλλά θα μπορούσε
να είναι και χειρότερα
Πως;
Νομίζω πρέπει να γνωρίσεις τον
Δέκα δεύτερα Τομ.
Το ινστιτούτο Κάλαχαν
είναι πρωτοποριακό στην
αποκατάσταση εγκεφαλικών βλαβών.
Και τώρα κυρίες και κύριοι
σας παρουσιάζω την πιο...
ξεχωριστή μας περίπτωση στη κλινική
τον Τομ.
- Γεια, είμαι ο Τομ
- Χένρι.
- Μάρλιν.
- Νταγκ.
- Λούσι.
- Γεια.
Ω, αυτά τα παπούτσια
είναι ωραία που τα βρήκες;
Σου αρέσουν;
Ήμουν Βόρεια
Γεια, είμαι ο Τομ.
Χένρι.
Ο Τομ έχασε μέρος του εγκεφάλου του...
σε ένα ατύχημα σε κυνήγι. Η μνήμη
του διαρκεί μόλις 10 δευτερόλεπτα.
Ήταν ατύχημα;
Είναι φρικτό.
Μην ανησυχείς θα το ξεπεράσεις
σε περίπου τρία δευτερόλεπτα.
Να το ξεπεράσω; Εννοώ τι συνέβη;
Με πυροβόλησαν στο κεφάλι...
- Γεια, είμαι ο Τομ.
- Γεια, είμαι η Λούσι.
Τομ να σου πω κάτι στο αυτί;
Δε νομίζεις ότι είσαι λίγο μεγάλος
για να βρέχεσαι στον ύπνο σου.
Γεια είμαι ο Τομ.
Να προσέχεις, Τομ.
- Πάω για ύπνο.
- Καληνύχτα.
Καληνύχτα παιδιά, θα σας δω αύριο.
- Υποθέτω θα δω και σένα.
- Ναι.
Είχες δύσκολη μέρα.
Ξεκουράσου απόψε.
Εντάξει.
Καληνύχτα.
Ευχαριστώ που ήσουν τόσο
καλός μαζί μου σήμερα.
Δε θέλω να σε κουράσω αύριο.
Ίσως μπορείς να μου μιλήσεις αύριο...
για κρίνους.
Κρίνους;
Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Καληνύχτα.
- Εραστή.
- Ναι, Κύριε.
Μη βιάζεσαι, κάτσε λίγο.
Ας πιούμε μερικές μπύρες.
Αλήθεια τι σχεδιάζεις
όταν θα τελειώσεις με το σκάφος;
Σκέφτομαι να πάω ένα σύντομο
ταξίδι, στον Ειρηνικό.
Ακούγεται αδερφίστικο.
Για πόσο καιρό;
Για ένα χρόνο.
Υποθέτω δε θα σου λείψουν
μέρες σαν και αυτή.
Ίσως μέρες σαν κι αυτή δεν θα
πρέπει να είναι τόσο άσχημες.
Τι προσπαθείς να πεις;
Όταν εσείς της το είπατε...
δεν άρχισε να ψάχνει
μόνο για το ατύχημα...
αλλά ανακαλύπτει ότι
η ζωή της είναι σχεδιασμένη.
Νομίζω αυτό τη σοκάρει περισσότερο.
- Τι, είσαι ειδικός τώρα;
- Όχι.
Θα έλεγα ότι υπάρχει ένας
άλλος τρόπος εκτός από...
να της δείξουμε μερικές εικόνες από
το σπασμένο της κεφάλι.
- Θέλεις να δεις ένα σπασμένο κεφάλι;
- Γιατί θα του το σπάσεις;
Όχι, μπαμπά, νόμιζα
ότι εσύ θα το έκανες.
Κανένας δεν πρόκειται να
σπάσει το κεφάλι μου παιδιά.
Μην φεύγεις επειδή ο γιος μου
είναι ψυχωτικός.
Καληνύχτα, όνειρα γλυκά,
κράτα το στεγνό αυτό, Νταγκ.
Πολύ αστείο.
- Συγνώμη, η Λούσι Γουίτμορ;
- Ναι;
Έχω μια παράδοση για σας.
- Μια παράδοση για μένα;
- Ναι.
Είναι όμορφα.
- Από ποιον είναι;
- Δεν μπορώ να σου πω.
Είναι ένας κρυφός θαυμαστής.
Ήθελε να σου δώσω και αυτό.
- Ποιος είναι ο φίλος σου, Λούσι;
- Δεν τον ξέρω απλά
συναντηθήκαμε, αλλά...
έχω ένα κρυφό θαυμαστή.
Τι είναι αυτό;
Μια βιντεοκασέτα.
Με τι;
Δεν έχω ιδέα.
Θα πρέπει να το μάθω.
Ευτυχισμένα γενέθλια, μπαμπά.
- Σ' ευχαριστώ γλυκιά μου.
- Ευτυχισμένα γενέθλια κύριε...
- Τα 200 κλείνεις;
- Πολύ έξυπνο.
- Τι πας να κάνεις;
- Δοκιμάζω κάτι διαφορετικό.
Αν δεν λειτουργήσει
θα έχουμε χάσει μια μέρα.
Είμαι ο Χένρι Ροθ.
Συναντηθήκαμε εδώ στο καφέ Χουκίβα
ένα χρόνο μετά από το ατύχημα σου.
Μ' άρεσες και σου άρεσα
τις περισσότερες φορές.
Η κάθε μέρα είναι διαφορετική αλλά
κάπως έτσι έγιναν τα γεγονότα.
Κίκι, πάρε την κάμερα.
- Την πήρα.
- Μη σου πέσει.
Θα σε υποδυθεί...
ο καλός μου φίλος Ούλα.
Αλόχα, θλιβερό αυτό που σου συνέβη.
Επίσης είχα κι εγώ ένα ατύχημα.
Είτε το πιστεύεις είτε όχι
αυτό είναι το καλό μου μάτι.
- Είσαι έτοιμος;
- Ναι.
Μ' αρέσει αυτή η βάφλα που έφτιαξες.
Πολύ ευγενικό που το παρατήρησες.
Παρακαλώ κάθισε.
Θα το ήθελα.
Με λένε Χένρι.
Εμένα Λούσι.
Μυρίζουν τα δάχτυλα μου;
Ψαρίλα.
Λούσι εργάζομαι σε ένα ενυδρείο.
Το ενυδρείο με ερεθίζει πολύ.
Δεν είναι αστείο.
Μη τα τρίβεις αυτά!
Συγνώμη κύριε Γουίτμορ,
αν με βλέπετε...
είναι πολύ αργά,
και ο φίλος μου είναι λίγο ασταθής.
Σταμάτα το γλείψιμο, με αηδιάζεις.
Συγνώμη, Λούσι.
Εν πάση περιπτώσει το ξέρω ότι
εύχεσαι να τα είχα επινοήσει όλα αυτά.
Το ίδιο εύχομαι και εγώ.
Το καλό είναι ότι
υπάρχουν πολλοί
άνθρωποι που νοιάζονται για σένα.
Ο μπαμπάς σου, ο Νταγκ
και δυο από τους φίλους σου...
που έχουν ένα μήνυμα για σένα.
Λούσι, όπως ξέρεις, η μητέρα σου
κι εγώ ήμασταν οι καλύτερες φίλες.
Αυτός είναι ο λόγος που της
υποσχέθηκα να σε φροντίζω.
Μερικές φορές η ζωή δεν είναι δίκαιη...
αλλά σε έχουμε ακόμα κοντά μας.
Αν αναρωτιέσαι, για τον τύπο
που κάνει αυτήν την ταινία...
είναι εντάξει.
Λούσι, έτσι για να ξέρεις, από τότε
που έχασες τη μνήμη σου...
έγινα κυβερνήτης στην Χαβάη.
Όχι, απλά αστειεύομαι.
Είμαι πολύ έξυπνος για κάτι τέτοιο.
Γουακίκι βγάλε έξω τον αδερφό σου
από το πλυντήριο.
Οπότε, όταν είσαι έτοιμη
όλοι θέλουμε να σου μιλήσουμε...
και να απαντήσουμε στις ερωτήσεις σου.
Και εσύ είσαι η καλύτερη Λούσι.
Πόσες φορές το έχω παρακολουθήσει;
Αυτή είναι η πρώτη φορά.
Έκλαψε για μια ώρα περίπου.
Δεν είναι και άσχημα.
Σε μια ώρα θα είναι εντάξει.
Θα δει φίλους της, θα φάει...
θα επανέλθει.
Μπορούμε να το κάνουμε κάθε μέρα.
Το αφήνω σε εκείνη.
Πως είναι η αγελάδα;
Όπως και εσύ, καθημερινά πρέπει
να την πείθουν ότι είναι αγελάδα.
Κοίτα το άνοιγμα κλείνει.
Ναι, όπου να ναι πλησιάζει
Δεν είχαμε περάσει ποτέ το
απόγευμα μαζί, με αυτόν τον τρόπο.
Και αυτό το φως...
φαίνεσαι απαίσια.
Το μόνο που χρειάζεται να κάνω
είναι να φορέσω το στενό μου τζιν...
και να σου κουνηθώ λίγο
και τρελαίνεσαι.
Γιατί να μη σε είχα συναντήσει
μια μέρα πριν το ατύχημα.
Μην ανησυχείς, γιατί αν βγαίνεις
μαζί μου για μερικές ακόμη μέρες...
θα διαπιστώσεις ότι είμαι βαρετός.
- Μάλιστα, έχω νέα για σένα.
- Ναι!
Χρειάζεται λιγότερο από μια μέρα.
Ξέρεις κάτι; Αυτό πόνεσε.
Το πρόβλημα σου
μου δημιουργεί πόνο και
θα σε εκδικηθώ γι'αυτό.
Τώρα πέθανες!
Δε μπορώ να πιστέψω ότι είσαι έγκυος.
Και τα κατάφερα με
την πρώτη προσπάθεια.
Και Ταμ είσαι τόσο λεπτή.
Ευχαριστώ Λούσι.
Είμαι χαρούμενη που τελικά...
έκανες εγχείρηση αλλαγής φύλου
Τζένιφερ... εννοώ Τζόναθαν.
- Ορίστε, Λούσι.
- Ευχαριστώ.
Πρέπει να είσαι φίλος της Λούσι.
Αυτός που έκανε την ταινία.
Νομίζω ότι είσαι περισσότερο
από απλός φίλος μου.
- Είσαι το αγόρι μου, σωστά;
- Μάλιστα κυρία.
Οπότε κάθε μέρα τη βοηθάς να
συνειδητοποιήσει τι συνέβη...
και εσύ περιμένεις υπομονετικά
εκείνη να είναι εντάξει με αυτό.
Και εσύ την κάνεις
να σε ερωτευτεί ξανά;
Μάλιστα κυρία.
Εσύ μπάσταρδε!
Ούτε που μου
ανοίγεις την πόρτα πια.
Απέκτησες πρόβλημα.
Πες μου μερικά πράγματα
παραπάνω για σένα.
Έχω κερδίσει επτά
διαγωνισμούς μάσας...κοτόπουλου.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Και είμαι χορευτής μπαλέτου
αλλά μόνο στο μπάνιο μου.
Τώρα τι άλλο θέλεις να μάθεις;
Μ'αγαπάς;
Δεν είχα σκοπό να σε
φέρω σε δύσκολη θέση.
Απλά ζητάω περισσότερες
πληροφορίες
ώστε να ενημερώσω την ταινία.
Η αγάπη είναι μια περίπλοκη λέξη.
Πάω σε αυτό το εστιατόριο κάθε μέρα
και σε βλέπω εκεί να διαβάζεις.
Και...
σε αγαπώ πολύ.
Περισσότερο από οσοδήποτε
άλλος μπορεί να αγαπήσει.
Και πως αισθάνομαι εγώ για σένα;
Είσαι ενθουσιασμένη για
το διαγωνισμό κοτόπουλου.
Και...
εσύ πεθαίνεις να φιληθείς
μαζί μου εδώ και καιρό.
Αισθάνεσαι καλύτερα τώρα;
Τίποτα δεν είναι καλύτερο
από το πρώτο φιλί!
'Ετσι έχω ακούσει.
Τι κάνεις εκεί;
Τίποτα. Απλά προσπαθούσα
Εντάξει, συγνώμη...
αλλά αυτή είναι η 23η φορά
που συναντιόμαστε και ακόμη...
δεν έχουμε κάνει τίποτα.
Το ξέρω.
Εννοώ αλήθεια δεν ξέρω.
Για μένα είναι σαν να
είναι η πρώτη φορά ακόμη.
Εντάξει, ας συνοψίσουμε.
Είναι η 23η φορά για μένα
και η 1η φορά για σένα.
Είναι η 12η φορά μας.
Σύμφωνα με τους νόμους της Χαβάης
μετά το 12ο ραντεβού
έχω απεριόριστη πρόσβαση
στο στήθος σου.
Γιατί να μη σε συναντήσω
μια μέρα πριν το ατύχημα;
Το λες όλη την ώρα.
Θέλεις να συναντήσεις ένα φίλο μου;
Τζόκο, από εδώ η Λούσι.
Λούσι, από εδώ ο Τζόκο.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Είναι φοβερός, είναι τόσο έξυπνος.
Κοίταξε αυτό. Τζόκο πως κάνει η
τσαγιέρα όταν το νερό είναι έτοιμο;
- Πολύ καλά.
- Μπορώ να τον ρωτήσω κάτι;
Παρακαλώ.
Τζόκο, νομίζεις ο Χένρι και εγώ...
πρέπει να προχωρήσουμε τη σχέση μας...
στο επόμενο βήμα;
Είσαι σίγουρος γι'αυτό;
Και νομίζεις ότι πρέπει να τον πάω
στο άλλο δωμάτιο και
να τον εκμεταλλευτώ;
Είδα τη κίνηση του χεριού.
- Και χαίρομαι που το έκανες.
- Αλήθεια;
Κοίτα, κουνάνε το κεφάλι τους...
καταφατικά ελπίζω.
Σε συμπαθούνε. Εντάξει,
φύγετε, ευχαριστώ.
- Είναι πολύ ωραία.
- Όπως και εσύ.
Θα σε ξαπλώσω.
- Ευχαριστώ.
- Ευχαρίστηση μου.
Εγώ το έγραψα... να'σαι
επιεικής μαζί μου.
Δεν πρέπει να κοιμηθείς.
Δεν κοιμάμαι.
Απλά κλείνω τα μάτια μου.
Θα πάω κάτω τότε.
Όχι, απλά ξεκουράζομαι.
Λούσι.
Ναι;
Θέλεις να με παντρευτείς;
- Φυσικά.
- Ωραία.
Μην το ξεχάσεις.
Ποτέ.
Καλημέρα.
Γαμώτο!
- Βοήθεια! Βοήθεια!
- Ηρέμησε Λούσι.
Το ξέρω είναι δύσκολο για
σένα να το καταλάβεις τώρα...
αλλά βλεπόμαστε...
βλεπόμαστε αρκετό καιρό τώρα.
Λούσι! Λούσι!
Αν δεν έλεγα
την αλήθεια, πως θα ήξερα
ότι είσαι δασκάλα τέχνης,
ότι πας στο Χουκίβα
κάθε Κυριακή και
σου αρέσουν οι κρίνοι;
- Διώκτη.
- Δε με θυμάσαι έστω λίγο;
Ίσως δεν μπορώ να σε δείρω εγώ
αλλά η αδερφή μου μπορεί.
Ευχαριστώ φίλε.
Κοιτάει την ταινία τώρα που μιλάμε.
Πως πάει το χτύπημα στο κεφάλι;
Μην ανησυχείς δεν πρόκειται να
έχεις πρόβλημα απώλειας μνήμης.
Αλλά το κεφάλι σου ήταν
σαν αυγό και πριν σε χτυπήσει;
Ε, μη κάνεις πλάκα με
το κεφάλι του Χένρι.
Πρόσεξε την υπερβολική αντίδραση,
φταίνε τα στεροειδή.
Νταγκ, σου ξαναλέω άσε τα στεροειδή.
Δεν είναι στεροειδή...
είναι πρωτεϊνικά προϊόντα.
Χένρι, τα παιδιά μου είπαν ότι
ετοιμάζεσαι να ταξιδέψεις στην Αλάσκα...
- Πότε ξεκινά η έρευνα;
- Βασικά η έρευνα ξεκίνησε
πριν δέκα χρόνια όταν άρχισα
να φτιάχνω το σκάφος μου.
Το μόνο που ξέρω για
τις φώκιες είναι ότι...
από όλα τα θηλαστικά
έχουν το δεύτερο μεγαλύτερο πέος.
Εγώ έχω το πρώτο.
Αυτό είναι δικό μου αστείο!
Έχεις πει στη Λούσι για το ταξίδι;
Βασικά δε θα πω τίποτα,
γιατί αποφάσισα να μη πάω.
Εννοώ ότι η Λούσι με χρειάζεται εδώ.
Ανησυχώ με το γεγονός
να φύγω για ένα χρόνο...
καταστρέφοντας όλη
την πρόοδο που έκανε.
Ξέρω ότι με θεωρείτε τρελό...
αλλά, πιστεύω βαθιά μέσα μου...
- ότι αρχίζει να θυμάται ποιος είμαι.
- Όχι, Χένρι...
είναι αυτό που θέλεις να πιστέψεις. Είναι
αυτό που όλοι θέλουμε να πιστέψουμε.
Δε πρόκειται όμως να συμβεί.
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Πες της πως θα επιστρέψω
για να την πάρω.
Τα λέμε παιδιά, μη πείτε σε
κανένα ότι η αδερφή σου με έδειρε.
Θα μπορούσε να πάει στη Σελήνη και να
γυρίσει, χωρίς να καταλάβει τίποτα η Λούσι.
Πολλές φορές ελπίζω η γυναίκα μου
να είχε σύνδρομο Γκόλντφιλντ.
'Ετσι δε θα μπορούσε να
θυμηθεί το χθεσινό βράδυ...
όταν έβρισα τη μητέρα της.
Εντάξει, αυτό είναι
το φάρμακο σου νεαρέ.
Ούλα, πήγαινε πίσω
και καθάρισε τη πισίνα!
Αν αυτό είναι ένα από τα δικά σου
περίεργα μπισκοτάκια...
μην αφήσεις τα δελφίνια
να φάνε από αυτά.
Πως νομίζεις ότι καταφέρνω τα
δελφίνια να κάνουν διπλές περιστροφές...
και να παίζουν με τα Λευκά Παιδιά;
Εντάξει, είσαι έτοιμος.
Αυτή τη φορά προσπάθησε να μείνεις
καθαρός περισσότερο από μια μέρα.
Σου έφτιαξα ένα ωραίο γλύκισμα.
Εντάξει διασκέδασε.
Χένρι;
Πως είναι το κεφάλι σου;
- Είναι εντάξει, μην ανησυχείς.
- Ωραία.
Τι σε φέρνει από εδώ;
Χρειαζόμουν να σε δω.
Εντάξει, τι κρατάς εκεί;
Είναι το ημερολόγιο
μου, γράφω κάθε βράδυ.
- Δε σου αρέσει το βίντεο;
- Όχι, μου αρέσει.
Απλά πολλές φορές
που το κοιτάω, νομίζω...
ότι κάποιος άλλος
μιλάει για τη ζωή μου.
Όταν διαβάζω αυτό...
είναι σα να το λέω εγώ.
Πότε το ξεκίνησες αυτό;
Ακριβώς μετά, που
μου έδωσες το βίντεο.
- Αλήθεια;
- Ήμουν τόσο νευρική να έρθω
εδώ να συναντήσω το αγόρι που με
κάνει να το ερωτεύομαι κάθε μέρα.
Βασικά νόμιζα ότι μπορούσα
να σηκώσω αυτό το βάρος.
Όχι. Ήμουν νευρική επειδή
επειδή ήρθα εδώ για να χωρίσουμε.
Είχες σχέδια και μια ζωή...
πριν με γνωρίσεις.
Τώρα όλος ο χρόνος σου είναι να...
με κάνεις να σε ερωτεύομαι κάθε μέρα.
Δεν είναι το μόνο που κάνω,
έκανα μπάνιο στο πιγκουΐνο.
Το οποίο πρέπει να κάνω και αύριο.
Χένρι, κοίταξα τον πατέρα
μου και τον αδερφό μου.
Δεν θέλω να το κάνω και
σε εσένα αυτό.
Και τι θέλεις να κάνω, να'μαι απλά ένα
κεφάλαιο και μετά να πάρω το δρόμο μου;
Όχι.
Όχι, το σχέδιο μου είναι να
σε διαγράψω πλήρως...
σα να μην υπήρξες ποτέ.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Γιατί πρέπει να καταλάβεις ότι
δεν έχεις μέλλον με μένα.
Δε θέλεις να έχεις καριέρα;
Να παντρευτείς;
Να αποκτήσεις παιδιά;
Σου ζήτησα να με παντρευτείς
χθες και μου απάντησες ναι.
Παιδιά; Ναι θα ήθελα να είχα.
Αλλά πως θα γίνει αυτό;
Θα ξυπνάω κάθε πρωί
με κοιλιά φουσκωμένη
χωρίς μνήμη για το πως συνέβη;
Πρέπει να φτιάξω ένα νέο
ημερολόγιο, όπου δε θα υπάρχεις εσύ.
Αλλά προτού το κάνω...
πραγματικά θέλω να διαβάσεις,
τι έχω γράψει για σένα
Θα το διαβάσω αύριο
που θα ξεχάσεις όλα αυτά
για το χωρισμό, εντάξει;
Δε πρόκειται να το ξεχάσω,
ήδη το έχω γράψει
Και θα το κάνω είτε θες είτε όχι.
Θα είμαι σπίτι μου.
Εντάξει, γράψε.
Σάββατο 25 Νοεμβρίου.
Πήγα στο ινστιτούτο Κάλαχαν σήμερα
και μίλησα με τον γιατρό Δρ Κέιθ.
Αυτό έγραφε για μένα.
Υπενθύμιση: κάνει αστείους ήχους
όταν με φιλάει στο λαιμό.
Θα μου λείψει αυτό.
Είσαι σίγουρη ότι δεν
θέλεις να το βάλω μέσα αυτό;
Μπορούμε να το
προσπεράσουμε αυτό.
Κάναμε έρωτα απόψε, δεν διάρκεσε
πολύ αλλά ήταν φανταστικά.
Δεν έχει σημασία η διάρκεια,
σημασία έχει η επαφή.
Ας το σκίσουμε αυτό.
Αυτό είναι όλο.
Χένρι, περίμενε!
Μπορώ να έχω το
τελευταίο, πρώτο μας φιλί;
Θα μου λείψεις φίλε, αλλά
πρέπει να φύγω από αυτό το νησί.
Συγνώμη, δε μπορώ
να σε πάρω μαζί μου.
Μένεις εδώ τόσο καιρό...
που δε θα μπορούσες
να επιβιώσεις μόνος σου.
Ξέρω ότι κάτι ρομαντικό τρέχει
με εσένα και την Κάντας.
Κάντας και Μπερνίς;
Κάντας και Μπερνίς και Ροζ;
Εγώ έχω μια και κοντεύω να χάσω
το μυαλό μου, καλή σου τύχη.
Εντάξει, μωρό.
Σε αγαπώ.
Ευχαριστώ φίλε, μη ξεχνάς να
χρησιμοποιείς προφυλακτικό.
Στη περίπτωση σου καλύτερα σακούλα.
Εντάξει παιδιά, ευχαριστώ
που ήρθατε να μου πείτε αντίο.
Να προσέχεις.
Παιδιά να προσέχετε να μη φάει
κανένας καρχαρίας το πατέρα σας.
Ευχαριστώ.
Τι σημαίνει αυτό πάλι;
Φέρε μου ένα μπλουζάκι.
Εντάξει, έγινε.
Σας αγαπώ παιδιά.
Το νούμερο μου είναι μίντιουμ.
Κίκι μην κάνεις τούμπες από
την προβλήτα! Μπορεί να χτυπήσεις!
Εντάξει, αφήστε το δάσκαλο
να δείξει πως γίνεται.
Μπορείτε να βουτήξετε
να βρείτε τα μπαλάκια μου.
Σίγουρα δε θέλεις να πάρεις
και τον Νταγκ μαζί σου;
Τι στο καλό κάνετε εσείς παιδιά εδώ;
Μίλησα στο λιμενάρχη και
είπε ότι ετοιμάζεσαι να σαλπάρεις
και είπαμε να περάσουμε να σου
ευχηθούμε καλό ταξίδι.
Αυτό είναι από τον Νικ και τη Σου.
Με τις ευχές τους.
Πολύ ωραία.
Σπαμ και Ράιζις.
Λατρεύω τα Σπαμ και
Ρίζις, μπορώ να τα έχω;
Νομίζω.
- Νταγκ!
- Είναι εντάξει.
Πως είναι η Λούσι;
Βασικά μένει στο ινστιτούτο.
- Πότε συνέβη αυτό;
- Πριν τρεις εβδομάδες.
Είπε ότι δεν ήθελε
να μας είναι βάρος άλλο.
Προσπάθησα να της αλλάξω
γνώμη αλλά τίποτα.
Είναι πολύ καλά εκεί...
κάνει μάθημα τέχνης στους
άλλους και ζωγραφίζει κάθε μέρα.
Βασικά άρχισε να τραγουδάει πάλι.
Σου έχω ένα μικρό δωράκι.
Κάτι απλό από ένα καπετάνιο
σε ένα άλλο.
Να προσέχεις τον εαυτό σου, εντάξει;
Ο Χένρι δε μου είπε για σένα.
Τους μυς του ψαρά.
Μπορώ να πιάσω;
Σίγουρα.
Ναι.
Οι Μπιτς Μπόυς;
Πόσο ευγενικό να μου δώσει
ένα CD που θα μου θυμίζει
τις υπέροχες στιγμές που
πέρασα με τη κόρη του.
Τι ηλίθιος!
Γιατί;
Γιατί το κάνεις σε εμένα αυτό;
Μπάσταρδε!
Προσπαθεί να μου πει κάτι;
Τραγουδάει μόνο τις ημέρες
που σε γνωρίζει...
Με θυμάται;
Σκατά!
Με θυμάται!
Τζούλια, αυτό ήταν υπέροχο!
Συγνώμη, τι κάνω εδώ;
Φτιάχνεις μια ζωγραφιά
και κάνεις υπέροχη δουλειά.
Γαμώτο, είμαι άσχετος!
- Μπορούμε να σε βοηθήσουμε κύριε;
- Ναι, έχω ένα ραντεβού.
- Πως σε λένε;
- Το όνομα μου;
Φίλε, ξέχασες το όνομα σου.
Περάστε επάνω, κύριε.
Καλή τύχη με το πρόβλημα μνήμης.
Ναι, ευχαριστώ.
Τι;
Λούσι!
Γεια, είμαι ο Τομ.
Ναι, σε έχω συναντήσει
παλιότερα, είμαι ο Χένρι.
Ίσως να μπορείς να με βοηθήσεις.
Ψάχνω τη Λούσι.
Έχεις καμιά ιδέα που
μπορώ να την βρω;
Γεια είμαι ο Τομ.
Ευχαριστώ πάντως.
Λούσι!
Λούσι Γουίτμορ
μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Έχεις ιδέα ποιος μπορεί να είμαι;
- Όχι.
- Όχι;
Αυτό είναι κακό!
- Ποιο είναι το όνομα σου;
- Είμαι ο Χένρι.
Χένρι.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Θα έρθεις μαζί μου;
Ω, ναι.
Ξέρεις ποιος είναι αυτός ο τύπος;
Φίλε, ούτε καν ξέρω ποιος είμαι εγώ.
Είσαι ο Πάμπλο Πικάσο.
- Αλήθεια;
- Όχι, όχι πραγματικά.
Αυτό είναι το στούντιο μου.
Δεν ξέρω ποιος είσαι, Χένρι
αλλά σε ονειρεύομαι
σχεδόν κάθε βράδυ!
Γιατί;
Αν σου έλεγα ότι στο ημερολόγιο
σου που διαβάζεις κάθε μέρα
υπάρχουν πολλά πράγματα για μένα
πως θα σου φαινότανε;
Θα έλεγα ότι αυτό βγάζει νόημα.
Με έσβησες από
τη μνήμη σου επειδή...
νόμιζες ότι μου στερούσες...
μια χαρούμενη ζωή.
Αλλά έκανες λάθος.
Το να είμαι μαζί σου είναι ο μόνος
τρόπος να ζήσω ευτυχισμένη ζωή.
Είσαι η γυναίκα των ονείρων μου
και προφανώς είμαι ο άντρας
των δικών σου ονείρων.
Χένρι.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Λούσι, χάρηκα και
εγώ για τη γνωριμία.
Γεια, είμαι ο Τομ.
Χένρι, Λούσι, χαρήκαμε
που σε γνωρίσαμε Τομ.
Γιατί δεν επιστρέφεις
σε δέκα δευτερόλεπτα...
οπότε θα ξαναγνωριστούμε.
Δέχεσαι αυτή τη γυναίκα
για νόμιμη σύζυγο σου
να ζείτε μαζί κάθε
μέρα όσο καιρό ζείτε;
- Δέχομαι.
- Αλήθεια;
Παρόλο που σε δέκα
με δεκαπέντε χρόνια...
προφανώς θα παρατήσει
τον εαυτό της
και τότε το σεξ θα είναι εφιάλτης;
Τρελός είσαι;
Η σύζυγος σου είναι εδώ.
Αστειεύομαι.
Τώρα σας ανακηρύσσω συζύγους.
Έχει πολύ κρύο έξω, οπότε όταν
είσαι έτοιμη φόρεσε ένα μπουφάν
και έλα έξω να φάμε πρωινό.
Καλημέρα, κυρία Ροθ.
Έλα να συναντήσεις τη κόρη σου.
Πήγαινε και πες γεια στη μαμά.
Γεια σου μαμά.
Καλημέρα.
Θεέ μου!
- Ο παππούς ήρθε.
- Γεια σου μπαμπά.
Καλημέρα Λούσυ.
'Ολα θα πάνε καλά. Αλλά έχεις
χάσει κάποια πράγματα φέτος.
Απρίλιος:
Ο Σνούπ Ντογκ σταματάει το χόρτο.
Μάιος:
Ο Σνούπ Ντογκ πίσω στο χόρτο.
Οι Ρεντ Σοξ κερδίζουν το
πρωτάθλημα.
Πλάκα κάνω.
Ο Σβαρτζενέγκερ εκλέγεται κυβερνήτης.
Δεν κάνω πλάκα.
Ο Γουίτμορ αποκλείεται λόγω
στεροειδών.